esto se usará hoy como terreno de practicas de mi mecanografía, NO como apuntes (que tmb debería por cierto...)

El primer dia de clase fué un poco caótico. Las tres primeras horas no hicimos realmente nada y eso está bien, me dió 
pena el profesor que quería avanzar pero realmente no tenía tampoco ninguna idea de que hacia o como resolverlo...

Yo solo quiero coger soltura con la mecanografía para seguir el día de mañana ya que me parece tanto bonito como útil

Me llamo Raúl, tengo 19 años, vivo en gójar un pueblo de Granada en el que somos pocos habitantes pero somos felíces así.
El colegio era pequeño pero cabíamos bien, creo, esto ns si se puede usar como "diario ya que realmente no estoy hablando de nada pero bueno. Daría Las
gracias por escucharme pero soy yo el unico leyendo esto (espero). Procedo ahora a hacer una prueba de "publicar" los archivos a github: